Архангельск
Архангельска
Архангельск представляет собой город в России, расположенный на севере ее европейской части, на берегах Северной Двины.
Население Архангельска насчитывает 350 985 человек (по данным 2013 года). Архангельск является крупным научным и промышленным центром северо-запада нашего государства. Этот край богат на природные ресурсы, благодаря чему здесь работают крупные и средние предприятия лесоперерабатывающей, лесохимической, целлюлозно-бумажной и рыбной промышленности. Местные лесопромышленные предприятия производят более 40 % общего объёма продукции, что изготавливается в Архангельске.