Арзамас
Арзамаса
Арзамас — российский город, расположенный в 112 км от Нижнего Новгорода. Численность населения равна 105 344 на 2013 год. В городе работают около 20 крупных и средних, а также 36 малых предприятий различных отраслей - это машиностроение, радио- и приборостроение, стройиндустрия и пищевая промышленность.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает услуги междугородних грузоперевозок из Арзамаса по России. Высококвалифицированный персонал своевременно выполнит все обязательства по транспортировке грузов. Мы готовы вам помочь в организации выгодной логистики. С нами можно свести транспортные расходы к минимуму.