Боровичи
Боровичей
Боровичи — это город в России с населением в 53 141 чел. (по данным 2013 года). Город расположен на двух берегах реки Мста.
В Боровичах хорошо развита промышленность. В городе работают крупные и средние предприятия по производству огнеупорных изделий, замороженных полуфабрикатов, колбасных изделий, полуфабрикатов, молочной продукции, кондитерских изделий, электромагнитных компонентов радиоэлектронной аппаратуры, силикатного и красного кирпича, вулканизационных прессов, четырёхсторонних станков, замков и стальных дверей.