Дмитров
Дмитрова
Дмитров — это российский город, который расположен в 65 км от Москвы. В Дмитрове хорошо налажена промышленность. Работают экскаваторный завод, завод фрезерных станков и фабрика офсетной печати.
В городе проживает 64 000 человек (по данным 2013 года). Сегодня существуют различные виды транспорта, позволяющие выполнять грузоперевозки, как по воде, так и по суше. Среди этих видов транспортировки наиболее популярным считается автомобильный транспорт. Автоперевозки осуществляются посредством специально оборудованного грузового транспорта.