Иваново
Иваново
Иваново — город в России, расположенный на берегу реки Уводь. В Иваново проживает 409 075 человек (по данным 2013 года). В городе хорошо развита промышленность. Кроме этого сейчас в Иваново активно развивается торговля и сфера услуг, благодаря чему в городе работает много торговых центров, имеется разветвлённая сеть ночных клубов и ресторанов быстрого питания.
Междугородные грузовые перевозки из Иваново от транспортной компании «Ру-Перевозки» выполняются качественно и своевременно. Мы имеем свой автопарк, в который входят машины, специально предназначенные для перевозки крупногабаритных, скоропортящихся и опасных грузов. Мы работаем с разными типами грузов. Многие компании и предприятия из Иваново уже успели оценить высокое качество и надежный сервис транспортных услуг для их бизнеса, в исполнении «Ру-Перевозок».