Йошкар-Ола
Йошкар-Олы
Йошкар-Ола — город в России с населением в 260 352 человек (по данным 2014). Йошкар-Ола является крупным многоотраслевым промышленным, культурным и научным центром, где работают предприятия по производству строительных материалов.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» предлагает услуги междугородних грузоперевозок из Йошкар-Олы по России. Наш высококвалифицированный персонал готов взять на себя все обязательства по организации и транспортировке грузов, сведя к минимуму транспортные расходы клиентов.