Калуга
Калуги
Калуга — город в России, расположенный на берегах реки Ока, в центральной части страны. В Калуге проживает 331 351 человек (по данным 2013 года). В городе хорошо развито промышленность. В данном регионе работают машиностроительный завод, завод транспортного машиностроения, автомобильного электрооборудования, электромеханический завод, турбинный завод, опытно-экспериментальный завод, литейного производства и пр.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает междугородные грузовые перевозки из Калуги. Мы имеет собственный современный автопарк, который включает в себе машины, специально предназначенные для перевозки скоропортящихся, крупногабаритных и опасных грузов, благодаря чему мы работаем с различными типами грузов.