Кингисепп
Кингисеппа
Кингисепп — российский город, расположенный на реке Луге. В Кингисеппе проживает 48 260 человек (по данным 2013 года). В городе хорошо развита промышленность. Здесь работают известковый, стекольный завод, завод стеклотары, завод стальных колес, рыбокомбинат, предприятия деревообрабатывающей, лесной и пищевой промышленности.
Сегодня междугородние перевозки пользуются большой популярностью. При необходимости отправки товара на дальнее расстояние стоит обращаться в надежную транспортную компанию. Только сотрудничая с профессионалами, можно быть уверенным в том, что транспортировка грузов будет выполнена в установленные сроки. В компании «Ру-Перевозки» отлично развита система логистики, а наши высококвалифицированные специалисты тщательным образом разработают маршрут грузоперевозки, тем самым исключив риск задержек.