Коломна
Коломны
Коломна — российский город, расположенный на реке Оке. В Коломне проживает 144 707 человек (по данным 2013 года). Данный регион является крупным промышленным центром Московской области. В городе работает свыше 2200 крупных и средних предприятий и организаций, производящих дизели, металлорежущие и деревообрабатывающие станки, магистральные тепловозы, сборные железобетонные детали и конструкцию.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает свои услуги грузоперевозок по стране из Коломны. В нашем автопарке имеются грузовики с цельнометаллическим кузовом или тентом, а также изотермические фургоны и рефрижераторы. Все транспортные средства оборудованы специальным образом, тем самым обеспечивая максимальную безопасность вашему грузу.