Красная Поляна
Красной
Красная Поляна — российский посёлок с населением в 5022 человек (по данным 2014 года). В посёлке экономическая активность основана на обслуживании туристов. В Красной Поляне хорошо развито сельскохозяйственное производство.
Для выполнения оперативных грузоперевозок компания «Ру-Перевозки» использует свой автопарк. Мы привлекаем для доставки грузов соответствующие багажу типы автотранспорта: начиная большегрузными фурами и рефрижераторами и заканчивая малотоннажными Газелями. При необходимости перевозки тяжеловесных и негабаритных грузов используется специальная автотехника, которая предназначенной для этих целей.