Луга
Луги
Луга — город в России, где проживает 37 332 (по данным 2013 года). В Луге работают предприятия по производству тиглей, оболочек для колбас, фильтров для воды, автодеталей и пр. Междугородние перевозки из Луги пользуются популярностью. При необходимости отправки товара в другой город обращайтесь в «Ру-Перевозки».
Сотрудничество с нами даст вам уверенность в том, что междугородние грузоперевозки будут произведены качественно и своевременно. Выполняя транспортировку товаров, мы используем грузовики с цельнометаллическим кузовом или тентом, изотермические фургоны и рефрижераторы. Все машины оборудованы специальным образом, обеспечивая максимальную безопасность перевозимому грузу. У нас работают опытные и ответственные водители, способные успешно решить задачи при перемещении товаров.