Малоярославец
Малоярославца
Малоярославец — российский город, расположенный на берегу реки Лужи. В городе проживает 29 503 человек (по данным 2013 Года). В Малоярославце работают механический завод, завод опытный соединительных, а также крепёжных деталей. Кроме этого хорошо развито производство резинотехнических изделий, стальной и алюминиевой конструкций.
Автомобильные грузоперевозки из Малоярославца по России - это услуга, которая пользуется большим спросом, так как без нее не могут обойтись, как физические, так и юридические лица. Автотранспорт перевозить крупные и небольшие партии груза. Грузоперевозки компании «Ру-Перевозки» выполняются в удобное для заказчика время, без выходных и перерывов. Мы предлагаем услуги сборных грузов, а также перевозки отдельным транспортом.