Нижний Тагил
Нижнего
Нижний Тагил — город в России с населением 358 378 человек (по данным 2013 года). Город является важнейшим промышленным центром Урала. В Нижнем Тагиле работает много промышленных предприятий: механический, горно-обогатительный, металлургический заводы, заводы металлических конструкций и теплоизоляционных изделий, механический и котельно-радиаторный заводы, вагоностроительный завод и институт испытания металлов.
Оперативные грузоперевозки в Нижнем Тагиле пользуются большой популярностью. Транспортная компания «Ру-Перевозки» для перевозки грузов использует собственный автопарк. Для каждого вида груза привлекается соответствующий автотранспорт. Это могут быть, как большегрузные фуры и рефрижераторы, так и малотоннажные Газели. При перевозки негабаритных и тяжелых грузов используется специальная автотехника.