Рязань
Рязани
Рязань — российский город, который находится на реке Ока. В Рязани проживает 527 905 человек (2013 год). В этом городе отлично развита нефтехимическая и пищевая промышленности, благодаря чему Рязань считается крупным центром промышленности. Кроме этого регион является также крупным военным и научным центром.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает свои услуги грузоперевозок по стране из Коломны. В нашем автопарке имеются грузовики с цельнометаллическим кузовом или тентом, а также изотермические фургоны и рефрижераторы. Все транспортные средства оборудованы специальным образом, тем самым обеспечивая максимальную безопасность вашему грузу.