Светлогорск
Светлогорска
Светлогорск — российский город, расположенный на берегу Балтийского моря. В Светлогорске проживает 11219 человек (по данным 2013 года). Данный регион представляет собой курорт федерального значения.
Автомобильные грузоперевозки из Светлогорска по России является той услугой, которая во все времена пользуется большим спросом, так как без нее нельзя обойтись ни физическим, ни юридическим лицам. Автоперевозки грузов характеризуются высокой скоростью и гибкостью выбора маршрута. Более того доставка грузов выполняется в удобное для клиента время, не имея перерывов и выходных.