Сясьстрой
Сясьстроя
Сясьстрой — российский город, расположенный на реках Валгомка и Сясь. В Сясьстрое проживает 13 498 человек (по данным 2013 года). В городе работает один из первых отечественных целлюлозно–бумажных комбинатов.
Каждый день по российским дорогам перемещается большое количество грузов, различного качества, габаритов и назначения. На сегодняшний день грузоперевозки автомобильным транспортом из Сясьстроя представляют собой одну из наиболее популярных услуг. Транспортная компания «Ру-Перевозки» предлагает услуги грузоперевозок, как частным лицам, так и крупным предприятиям. Как правило, одних заказчиков интересует транспортировка мебели и прочих вещей при переездах, а других – перевозка товаров, комплектующих, сырья и пр. С помощью современных транспортных средств, выполняется перевозка любых грузов, в частности скоропортящихся, негабаритных, сборных, больших, единичных, маленьких и прочих.