Тамбов
Тамбова
Тамбов — российский город с населением 284 972 человек (по данным 2014 года). В Тамбове хорошо развита промышленность. В городе работают предприятия химического машиностроения, машиностроительные и ремонтно-технические предприятия, газораспределительные организации, предприятия чёрной металлургии, лёгкой и пищевой промышленности.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает услуги выполнению грузоперевозок из Тамбова. В нашем автопарке есть грузовые автомобили с цельнометаллическим кузовом или тентом, изотермические фургоны и рефрижераторы. Весь транспорт оборудован специальным образом, тем самым обеспечивая максимальную безопасность вашему грузу.