Торжок
Торжка
Торжок — российский город, расположенный на реке Тверце. В Торжке проживает 46 944 человек (по данным 2014 года). В городе хорошо развита промышленность, которую составляют более 25 крупных и средних предприятий.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» выполняет междугородные грузовые перевозки из Торжка. У нас есть современный автопарк, который включает машины, специально предназначенные для перевозки скоропортящихся, крупногабаритных, а также опасных грузов, что позволяет нам работать с разными типами грузов.