Туапсе
Туапсе
Туапсе — российский город, который располагается на берегу Чёрного моря. В Туапсе проживает 63 185 человек (по данным 2014 года). В данном регионе работают такие крупные и средние промышленные предприятия, как перевалочная нефтебаза, нефтеперерабатывающий завод, сортировочная станция ж/д дороги, судоремонтный завод, несколько мясоперерабатывающих предприятий, молокозавод и хлебзавод, а также предприятия по добыче известняка, мергеля и песчаника.
В настоящее время используется много видов транспорта, позволяющего выполнять грузоперевозки по суше, воде и воздуху. Среди этих методов транспортировки чаще всего привлекается автомобильный транспорт. Данные перевозки происходят с привлечением специально оборудованных грузовых автомобилей.