Тула
Тулы
Тула — российский город, расположенный на берегу реки Упы. В Туле проживает 490 508 человек (по данным 2014 года). Данный регион является важным транспортным узлом, поскольку в нем пересекаются важные стратегические автомобильные пути федерального значения, а также крупные железнодорожные магистрали.
Основа экономики города – это промышленный сектор. Большая часть местных предприятий занята промышленным производством. Важнейшее значение в структуре городской промышленности имеют металлургическая промышленность, машиностроение и металлообработка, а также производство пищевых продуктов.