Тверь
Твери
Тверь — российский город, который располагается на реке Волга. В данном городе проживает 411 044 человек (по данным 2014 года). Этот регион является крупным промышленным центром. Главными его отраслями промышленности считаются химическая, легкая, машиностроение, полиграфия, энергетика и упаковочная промышленность.
В настоящее время есть много видов транспорта, с помощью которых производят грузоперевозки. Среди всевозможных методов транспортировки чаще всего используют автомобильный транспорт. Компания «Ру-Перевозки» осуществляет перевозки с привлечением специально оборудованных грузовиков.