Тюмень
Тюмени
Тюмень — российский город, с населением в 634 171 человек (по данным 2013 года). В Тюмени работают крупные и средние предприятия обрабатывающих производств. Здесь хорошо развито производство бурового, нефтепромыслового, геологоразведочного и нефтегазоперерабатывающего оборудования.
Есть несколько видов транспорта, с помощью которых можно осуществлять грузоперевозки – это автотранспорт, железнодорожный, морской и авиа транспорт. Среди данных методов перевозки зачастую используется именно автотранспорт. Такие перевозки происходят с привлечением специально оборудованных грузовых автомобилей.