Всеволожск
Всеволожска
Всеволожск — российский город, расположенный в семи километрах от Санкт-Петербурга. В Всеволожске проживает 62 129 человек (по данным 2013 года). Данный город является одним из современных промышленных центров в Ленинградской области. В нем работает много промышленных предприятий, основными из которых являются автосборочный завод, шинный завод, строительные предприятия, типографии, мясокомбинат, швейная фабрика, завод по производству роллет, мебели и стройматериалов.
В настоящее время наибольшую долю от общего числа российских перевозок занимают именно автомобильные грузоперевозки. Данный вид транспортировки является самым удобным, так как автомобильная сеть дорог намного больше, чем железнодорожная, и тем более авиационная и морская.