Зарайск
Зарайска
Зарайск — это российский город, расположенный в 145 км. от Москвы. В Зарайске проживает 24 413 человек (по данным 2013 года). В городе хорошо развита промышленность. В нем работают обувная фабрика, фабрика перо-пуховых изделий, авторемонтный завод, хлебокомбинат и металлургическая компания (ЗАО «Метком Групп»).
Грузоперевозки из Зарайска автотранспортом являются самым демократичным, оперативным и экономичным видом перевозки грузов по России. Это утверждение является справедливым не только для грузоперевозок по области, но и по всей территории страны. И хотя автогрузоперевозки по своей стоимости являются немного дороже, чем железнодорожные, все же они считаются более удобными для доставки малых, средних и крупных грузов различных видов.