Белгород
Белгорода
Белгород — это российский город, расположенный на берегу реки Северский Донец. В городе проживает 379 135 человек (по данным 2014 года). В Белгороде работают тепловые станции, которые обеспечивают теплом и электрической энергией население города и его промышленные предприятия. Благодаря этому Белгород является самым энергозависимым в России.
Наибольшую долю от всего количества перевозок занимают именно автомобильные грузоперевозки, поскольку они являются самым удобным видом грузоперевозок. Благодаря тому, что в настоящее время автомобильные перевозки предлагают почти все отечественные транспортные компании, то выполнять клиентские заказы можно в минимальные сроки и по приемлемым ценам. И хотя грузоперевозки автомобильным транспортом несколько дороже, чем железнодорожные, все они считаются более удобными для транспортировки малых и средних грузов разных видов.