Великий Новгород
Великого
Великий Новгород — российский город, расположенный на реке Волхов. В Великом Новгороде проживает 219 925 человек (по данным 2013 года). Кроме этого в городе отлично развита промышленность, которая представлена производством и распределением газа, электроэнергии и воды.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» предлагает грузоперевозки из Великого Новгорода по России. Наш автопарк содержит грузовые автомобили разной тоннажности. Все машины оборудованы специальным образом, что обеспечивает максимальную безопасность перевозимому грузу.