Волоколамск
Волоколамска
Волоколамск — город в России с населением в 22 439 человек (по данным 2013 года). В Волоколамске отлично развита промышленность. Здесь работают молокозавод, завод по производству паштетов, кондитерская фабрика, завод по производству инновационных химических материалов, завод по изготовлению алюминиевых банок, а также завод по изготовлению изделий из древесно-полимерного композита.
Грузоперевозки – это задача, которая должна решаться профессионалам, в частности, когда речь идёт о грузах, перевозимых на дальние расстояния. В компании «Ру-Перевозки» имеется большой автотранспортный парк, благодаря чему подбор оптимального варианта грузоперевозок по городам России становится намного проще. К примеру, небольшие грузы можно перевезти на Газели, а более крупногабаритные грузы на фурах.