Воронеж
Воронежа
Воронеж — город в России, который расположен на обоих берегах Воронежского водохранилища одноименной реки. Население города равно 1 014 610 человек (по данным 2014 года). В Воронеже хорошо развита химическая и нефтехимическая промышленности, производство строительных материалов.
Компания «Ру-Перевозки» выполняет такой традиционный вид транспортировки, как междугородние автомобильные грузоперевозки. Этот вид является самым надежным, выгодным и быстрым. В собственном автопарке компании имеются современные модели отечественных и зарубежных грузиков. У нас работает крепкая команда профессионалов, благодаря чему выполняется высокая скорость выполнения заказа и гарантируется индивидуальный подход к каждому клиенту.