Волхов
Волхова
Волхов — город в России с населением в 46 827 человек (по данным 2013 год). В настоящее время автомобильные междугородние грузоперевозки являются наиболее доступным и экономичным способом доставки. Компания «Ру-Перевозки» имеет богатый опыт перевозок дорогостоящего промышленного оборудования, мебели, бытовой электроники, продуктов питания, косметики, телекоммуникационного оборудования и бытовой химии. С нашей помощью междугородние перевозки для вас не будут проблемой.
Сборная перевозка является разновидностью транспортировки грузов, которая под собой подразумевает сбор определенного объема товаров на складе для дальнейшей его перевозки. В этом случае груз перевозится в конечный пункт назначения лишь после сбора необходимого объема. По прибытию в пункт назначения, весь груз распределяется на малые партии и направляется своим потребителям.