Калининград
Калининграда
Калининград — российский город, который расположен при впадении Преголи в Калининградский залив. В Калининграде проживает 441 376 человек (по данным 2013 года). Город является крупным центром машиностроения. В данном регионе хорошо развиты легка и полиграфическая промышленности, металлургия, а также рыбная промышленность.
Сегодня автотранспортные междугородние перевозки из Калининграда от компании «Ру-Перевозки» являются самым эффективным и общедоступным видом транспортировки грузов. Перевозки автомобилями – это надежный, выгодный и быстрый метод. В нашем автопарке имеются современные модели грузиков, а штат состоит из профессионалов, благодаря чему мы обеспечиваем высокую скорость заказа и индивидуальный подход к каждому клиенту.