Кисловодск
Кисловодска
Кисловодск — город в России, который входит в эколого-курортный регион Кавказских минеральных Вод. В Кисловодске проживает 136 761 человек (по данным 2014 года). Большая часть местной экономики составляет курортный сектор, а потому местное население в большей степени задействовано в сфере обслуживания отдыхающих.
Автомобильные грузоперевозки из Кисловодска по стране является той услугой, которая всегда пользуется большим спросом, ведь без нее не могут обойтись ни физические, ни юридические лица. Перевозки грузов автотранспортом характеризуются высокой скоростью и гибкостью выбора маршрута. Доставка грузов производится в удобное для клиента время, без перерывов и выходных.