Кострома
Костромы
Кострома — город в России, расположенный на реке Волга. В Костроме проживает 271 445 человек (по данным 2013 года). Город является центром текстильной промышленности. Кроме этого в Костроме развита машиностроительная отрасль, производство цилиндропоршневой группы, отопительного, теплообменного, энергосберегающего, вентиляционного и торгового оборудования.
Сегодня междугородние перевозки из Костромы пользуются большой популярностью. При необходимости отправки товара на дальнее расстояние, обращайтесь в компанию «Ру-Перевозки». Сотрудничая с нами, вы можете быть уверены, что междугородние грузоперевозки будут выполнены быстро, качественно и в срок. При производстве грузоперевозок мы предоставляем своим клиентам полную гарантию сохранности багажа. У нас работают только опытные и ответственные водители, которые смогут успешно решить задачи любой сложности при транспортировке товаров.