Краснодар
Краснодара
Краснодар — это город в России, расположенный на правом берегу Кубани. В Краснодаре проживает 805 680 человек (по данным 2014 года). Данный регион является крупным индустриальным центром южной России. В городе работает свыше 130 крупных и средних предприятий, основными направлениями которых является приборостроение, металлообработка, изготовление строительных материалов, трикотажных, швейных, мебельных и табачных изделий, а также пищевых и сельскохозяйственных продуктов.
Компания «Ру-Перевозки» осуществляет междугородние грузоперевозки из Краснодара по всей территории России. Мы предлагаем услуги сборных грузов и грузоперевозки отдельным транспортом. При обращении к нам специалисты помогут в подборе подходящей машины.