Курск
Курска
Курск — российский город, расположенный в 526 км от Москвы. В городе проживает 428 741 человек (по данным 2013 года).
Курск является одним из самых культурных и религиозных центров страны. В данном регионе расположен крупный промышленный комплекс, научно-образовательные центры. Кроме этого город является транспортным узлом России. В Курске хорошо развита электротехническая промышленность, станко- и приборостроение, изготовление вычислительной техники, аккумуляторов и подшипников, изготовление химических волокон, резинотехнических изделий и лекарств.