Липецк
Липецка
Липецк — российский город с населением в 509 098 человек (по данным 2013 года). В городе работает металлургический комбинат, металлургическое предприятие, завод гусеничных тягачей, станкостроительный завод, завод пусковых двигателей. Кроме этого в Липецке хорошо развита химическая промышленность.
В настоящее время междугородние перевозки очень популярны. Если вам необходимо отправить товар на дальнее расстояние, то лучше обращаться в надежную транспортную компанию, так как при сотрудничестве с профессионалами вы можете быть уверенными в своевременной и качественной транспортировке грузов.