Нижний Новгород
Нижнего
Нижний Новгород — российский город, расположенный на месте слияния Волги и Оки. В Нижнем Новгороде проживает 1 272 719 человек (по данным 2014 года). Город является крупным экономическим, культурным и транспортным центром России. В нем хорошо развито авиа-, судо- и автомобилестроение. Нижний Новгород является одним из самых крупных промышленных центров страны.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» предлагает грузоперевозки из Нижнего Новгорода в другие города. Наша команда состоит из высококвалифицированных специалистов, благодаря слаженной работе которых, многолетнему опыту и любви к своему делу, междугородние перевозки получаются самыми минимальными. Кроме сроков поставки мы считаем важным обеспечить при транспортировке безопасность и целостность перевозимых грузов, поэтому положившись на опытных специалистов «Ру-Перевозки» вы можете быть полностью уверены в том, что грузоперевозка находится в надежных руках.