Новороссийск
Новороссийска
Новороссийск — российский город, расположенный на побережье Черного моря. В Новороссийске проживает 256 580 человек (по данным 2014 года). Данный регион является важным транспортным центром страны. Кроме этого Новороссийск считается главным центром цементной промышленности на юге России. В городе хорошо развито машиностроение, пищевая и деревообрабатывающая промышленность. Также работают предприятия по изготовлению строительных материалов и железнодорожного транспорта.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает междугородние грузоперевозки из Новороссийска по всем регионам России. Мы выполняем отправку сборных грузов и предоставляем отдельный транспорт для перевозки разного товара. Опытные специалисты нашей компании всегда окажут вам помощь в выборе автомобиля, лучше всего подходящего для вашего груза.