Новосибирск
Новосибирска
Новосибирск — город в России, расположенный на Приобском плато. В Новосибирске проживает 1 547 910 человек (по данным 2014 года). Город является торговым, деловым, культурным, промышленным, транспортным и научным центром страны. Основу промышленного комплекса занимает газоснабжение, энергетика, водоснабжение, металлообработка и металлургия, а также машиностроение.
Автомобильные грузоперевозки из Новосибирска по России являются услугой, которая во все времена пользовалась, и будет пользоваться большим спросом, так как без ее использования не обходятся ни физические, ни юридические лица. Автогрузоперевозки характеризуются быстротой и гибкостью выбора маршрута.