Ногинск
Ногинска
Ногинск — это российский город, расположенный на реке Клязьмя. В Ногинске проживает 101 834 человек (по данным 2013 года). В городе хорошо развиты пищевая промышленность и производство стройматериалов.
Междугородные грузовые перевозки из Ногинска в исполнении транспортной компании «Ру-Перевозки» производятся качественно и строго в установленные сроки. У нас имеется собственный современный автопарк, в который входят машины, предназначенные для перевозки крупногабаритных, опасных и скоропортящихся грузов. Мы работаем с различными типами грузов. Наши клиенты получают качественный и надежный сервис, который связан с транспортными услугами для их бизнеса.