Омск
Омска
Омск — российский город с населением в 1 166 092 человек (по данным 2014 года). Омск представляет собой крупный транспортный узел и крупнейший промышленный цент, а потому такие услуги, как междугородние грузоперевозки автотранспортом в данном регионе пользуются большой популярностью.
В городе работает ряд крупных и средних промышленных предприятий, основными из которых являются предприятия нефтехимии, машиностроения и аэрокосмической индустрии. Междугородние грузоперевозки из Омска являются одной из самых востребованных услуг, предлагаемых компанией «Ру-Перевозки». Мы готовы выполнить транспортировку объектов различной сложности даже в наиболее отдаленные регионы России. В независимости от протяженности заданного маршрута и его сложности, груз всегда будет доставлен точно в срок в назначенный населенный пункт.