Оренбург
Оренбурга
Оренбург — российский город с население 560 046 человек (по данным 2014 года). Промышленность Оренбурга основана на газодобывающей и газоперерабатывающей отраслях, машиностроении и металлообработке. Кроме этого в регионе хорошо развиты предприятия легкой и пищевой промышленности, химической отрасли.
В Оренбурге хорошо развиты услуги автомобильных междугородних перевозок. Этот вид грузоперевозок по праву является лидером среди всех прочих методов доставки продукции и товаров. В течение многих десятилетий автомобильный транспорт стоит на пике популярности среди других видов техники. Грузоперевозки из Оренбурга в другие города России автомобильным способом удобны и доступны большей части заказчиков.