Приозерск
Приозерска
Приозерск — российский город с населением в 18 947 человек (2013 год). Город является крупным транспортным узлом страны, поскольку через него проложены железнодорожные и шоссейные пути, которые соединяют Приозерск с другими регионами страны. В этом регионе хорошо развита промышленность. Наибольшие предприятия специализируются на деревообрабатывающей промышленности.
Компания «Ру-Перевозки» предлагает междугородные грузовые перевозки из Приозерска. Мы имеет собственный современный автопарк, который включает в себе машины, специально предназначенные для перевозки скоропортящихся, крупногабаритных и опасных грузов, благодаря чему мы работаем с различными типами грузов.