Псков
Пскова
Псков — российский город, расположенный на реке Великой. В нем проживает 206 730 человек (2014 год). Данный регион является важным туристическим центром. В Пскове имеется много старинных церквей. Более того этот город еще является крупным транспортным узлом, ведь он располагается на пересечении крупнейших железных и автодорог.
Сегодня автотранспортные междугородние перевозки из Пскова от компании «Ру-Перевозки» являются самым эффективным и общедоступным видом транспортировки грузов. Перевозки автомобилями – это надежный, выгодный и быстрый метод. В нашем автопарке имеются современные модели грузиков, а штат состоит из профессионалов, благодаря чему мы обеспечиваем высокую скорость заказа и индивидуальный подход к каждому клиенту.