Пятигорск
Пятигорска
Пятигорск — российский город, который является промышленным, торговым и туристским центром страны. В Пятигорске проживает 214 123 человек (2014 год). В основном промышленность данного района ориентирована на обслуживание различных потребностей местного курорта. Кроме этого в городе работают крупные и средние предприятия пищевой промышленности, развита металлообработка и машиностроение.
Компания «Ру-Перевозки» выполняет междугородние грузоперевозки по всей регионам России. Мы предлагаем отправку сборных грузов и отдельный транспорт для перевозки различного товара. Специалисты компании окажут вам помощь в подборе машины, наиболее подходящей для вашего груза.