Ростов
Ростова
Ростов — российский город, который располагается на берегу озера Неро. В городе проживает 31 368 человек (по данным 2012 года). В Ростове отлично развито приборостроение, машиностроение, изготовление стройматериалов, энергетика, строительство, пищевая промышленность, а также производство сувениров.
Грузоперевозки из Ростова автомобильным транспортом по России – это востребованная услуга, которой пользуются и физические и юридические лица. Грузовыми автомобилями перевозятся как крупные, так и небольшие объемы товаров и продукции. Более того, доставка грузов транспортной компанией «Ру-Перевозки» производится в удобное для заказчика время, без перерывов и выходных.