Ростов-на-Дону
Ростова-на-Дону
Ростов-на-Дону — российский город, расположенный на реке Дон. В городе проживает 1 109 800 человек (по данным 2014 года). Ростов-на-Дону считается крупным культурным и промышленным центром России. Кроме этого он является одним из самых важных транспортных узлов страны. Автомобильные грузоперевозки из Ростова-на-Дону по стране является той услугой, которая всегда пользуется большим спросом, ведь без нее не могут обойтись ни физические, ни юридические лица. Перевозки грузов автотранспортом характеризуются высокой скоростью и гибкостью выбора маршрута. Доставка грузов производится в удобное для клиента время, без перерывов и выходных.
Сборные перевозки являются тем методом грузоперевозки, при котором на склад набирается нужный объем багажа для последующей транспортировки. Когда необходимое количество будет набрано, груз перевозят в конечный населенный пункт. Там груз разделяется на небольшие партии и направляется конечному потребителю.