Самара
Самары
Самара — российский город, расположение которого припадает на берег Волги. В Самаре проживает 1 171 598 человек (по данным 2013 года). Поскольку в городе отлично развито машиностроение, нефтепереработка, металлообработка, пищевая, авиационная и космическая промышленности, то он является крупным промышленным и транспортным центром.
В настоящее время есть много видов транспорта, которые позволяют производить грузоперевозки по суше, воде и воздуху. Среди данных методов транспортировки чаще всего используется автомобильный транспорт. Такие перевозки происходят с привлечением специально оборудованных грузовых автомобилей.