Саранск
Саранска
Саранск — это российский город, который располагается на реке Инсар. В городе проживает 299 195 чел. (2014 год). Кроме этого в Саранске отлично развита промышленность, основными отраслями являются изготовление пищевых продуктов, пластмассовых и резиновых изделий, а также электрооборудования.
Компания «Ру-Перевозки» осуществляет междугородние грузоперевозки по всем городам России. Мы предлагаем отправку сборных грузов, а также отдельные машины для перевозки разного товара. Специалисты нашей фирмы окажут помощь в подборе машины, которая лучше всего подойдет для вашего груза.