Смоленск
Смоленска
Смоленск — российский город. Расположенный на берегу реки Днепр. В Смоленске проживает 330 961 человек (по данным 2014 года). В городе хорошо развита промышленность. Основными отраслями являются изготовление мебели, электрооборудования, пищевых продуктов, электронного и оптического оборудования, а также транспортных средств.
Автомобильные грузоперевозки из Смоленска по России – это такая услуга, которая всегда пользуется большим спросом, поскольку без нее не могут обойтись ни физические, ни юридические лица. Автотранспортом перевозят крупные и небольшие партии груза. В последнем случае заказчик не оплачивает отправку полупустой машины. Кроме этого доставка грузов компанией «Ру-Перевозки» производится всегда в удобное для заказчика время, не прерываясь на выходные.