Суздаль
Суздаля
Суздаль — российский город-заповедник, который располагается на реке Каменке. В городе проживает 10 240 человек (по данным 2013 года). Кроме этого в Суздале хорошо развита промышленность, основу которой составляют отрасли, что ориентированы на туристическое обслуживание – это гостиничный бизнес, а также общественное питание.
Компания «Ру-Перевозки» выполняет междугородние грузоперевозки из Суздаля по всей территории России. Мы готовы предложить своим клиентам отправку сборных грузов и грузоперевозки отдельной машиной. При обращении к нам, квалифицированные специалисты помогут подобрать подходящий автомобиль.