Тольятти
Тольятти
Тольятти — российский город, который располагается на берегу Волги. Здесь проживает 719 149 человек (по данным 2013 года). Город считается крупным центром России автомобильной, а также химической промышленностей. Еще Тольятти является крупным речным, железнодорожным и автомобильным центром. В этом городе хорошо развито машиностроение, энергетика и химическая отрасль.
Междугородние перевозки грузов из Тольятти являются довольно востребованной услугой компании «Ру-Перевозки». Мы производим транспортировку объектов разной сложности даже в отдаленные регионы страны.