Томск
Томска
Томск — российский город, расположенный на реке Томь. В Томске проживает 547 989 человек (по данным 2013 года). В городе работают предприятия разных отраслей промышленности. Здесь хорошо развиты нефтегазовая, фармацевтическая, пищевая промышленности, машиностроение, производство строительных материалов и медицинской техники.
Автоперевозки из Томска подойдут т для тех компаний, которые хотят за приемлемую цену отправить не большой объем груза. Непрерывный контроль за состоянием перевозимого груза – это еще один аспект, по которому грузоперевозки автотранспортом выгодно отличаются от всех других видов транспортировки.