Ульяновск
Ульяновска
Ульяновск — российский город, расположенный на берегах таких рек, как Свияга и Волга. В Ульяновске проживает 616 672 человек (по данным 2014 года). Кроме этого в данном городе хорошо развита промышленность. Здесь работают крупные и средние предприятия машиностроения и металлообработки. Также хорошо развиты розничная торговля, электроэнергетика, капитальное строительство.
Ежедневно по дорогам России перевозится много различны грузов, которые имеют различное качество, габариты и назначение. Сегодня грузоперевозки автомобильным транспортом из Ульяновска являются одной из наиболее популярных и прогрессивных услуг.