Уфа
Уфы
Уфа — российский город, который является крупнейшим культурным, спортивным, научным, промышленным и транспортным узлом. В Уфе проживает 1 077 719 человек (по данным 2013 года). В городе отлично развита промышленность, которая представлена машиностроением и химией. На сегодняшний день в Уфе насчитывается более 200 крупных и средних промпредприятий.
Услуги грузоперевозок из Уфы являются очень востребованными, что обуславливается необходимостью ежедневной перевозки различных товаров на ближние и дальние расстояния. Компания «Ру-Перевозки» предлагает свои услуги грузоперевозок по стране из Уфы. В нашем автопарке имеются грузовики с цельнометаллическим кузовом или тентом, а также изотермические фургоны и рефрижераторы. Все транспортные средства оборудованы специальным образом, тем самым обеспечивая максимальную безопасность вашему грузу.