Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийска
Ханты-Мансийск — российский город, расположенный на берегу реке Иртыш. В Ханты-Мансийске проживает 93 493 человек (по данным 2013 года). Кроме этого в городе хорошо развито промышленное производство. Здесь работают крупные и средние предприятия, специализирующие на производстве продуктов питания, поскольку именно общественное питание и является самым важным сектором экономики города.
Автомобильные грузоперевозки из Ханты-Мансийска по всей России являются такой услугой, которая весь год пользуется большим спросом, ведь без нее не могут обойтись, как физические, так и юридические лица. Перевозки грузов автомобильным транспортом характеризуются высокой скоростью и гибкостью подбора маршрута.