Челябинск
Челябинска
Челябинск — российский город, расположенный на реке Миасс. В Челябинске проживает 1 156 201 человек (по данным 2013 года). Город является крупным транспортным узлом. Кроме этого данный регион относится к крупнейшим транспортным узлам страны, поскольку на его территории пересекаются главнее шоссейные и железные дороги.
В Челябинске отлично развито металлургическое производство, изготовление готовых металлических изделий, машин и оборудования, транспортных средств и электрооборудования, пищевых продуктов и других неметаллических минеральных продуктов. Компания «Ру-Перевозки» выполняет междугородние грузоперевозки из города Челябинск по всей регионам России. Мы предлагаем отправку сборных грузов и отдельный транспорт для перевозки различного товара.