Череповец
Череповца
Череповец — российский город, который располагается при впадении одой реки Ягорбы, в другую – Шексну. В Череповце проживает 315 738 человек (по данным 2013 года). Данный регион является одним из наиболее крупных промышленных центров страны. В нем работают крупные и средние предприятия.
Грузоперевозки автотранспортом из Череповца по стране пользуются большим спросом, как у физических, так и у юридических лиц. Перевозки грузов автотранспортом характеризуются быстротой и гибкостью выбора маршрута следования. Доставка грузов выполняется в удобное для клиента время, без перерывов и выходных.