Чебоксары
Чебоксар
Чебоксары — российский город, который располагается на берегу Чебоксарского водохранилища. В данном городе проживает 468 725 человек (по данным 2014 года). Чебоксары считаются крупным научным, культурным, а также промышленным центром страны. Экономика данного региона характеризуется хорошо развитой промышленностью. Главными отраслями являются машиностроение, электро-энерго оборудование и пищевая промышленность.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» производит междугородние грузоперевозки из Чебоксар по всей регионам России. Мы выполняем отправку сборных грузов и предлагаем отдельный транспорт для транспортировки разного товара. Специалисты нашей компании окажут помощь в подборе машины, которая лучше всего подходит для вашего груза.