Ярославль
Ярославля
Ярославль — российский город, который расположен у слияния рек Которосли и Волги. В Ярославле проживает 599 169 человек (по данным 2013 ода). Данный регион является крупным транспортным узлом, откуда расходятся главные автодороги и железнодорожные линии. В Ярославле хорошо развита промышленность. Основными промышленными отраслями являются машиностроение, химическая, нефтеперерабатывающая, промышленность, лёгкая, швейная, текстильно-галантерейная, а также пищевая.
Транспортная компания «Ру-Перевозки» предлагает грузовые перевозки из Ярославля в другие города России. У нас есть собственный современный автопарк, включающий в себя машины, которые специально предназначены для перевозки скоропортящихся, крупногабаритных, а также опасных грузов. Это позволяет нам браться за выполнение перевозок различных грузов.